Rendu Osmand 

Dossier spécifique pour la randonnée qui contient les réglages:
- Difficulté CAS [oui]
- OSMC (Affichage des itinéraires si possible comme mpay.cz) [oui]
- Réserve naturelle. [oui] 


Rendu: 
- Path/track comme IGN --->Fait
- Réserve naturelle, si on zoom alors on laisse que les symboles.  
- Visibilité du sentier issue de Mapnik --->Fait
- Difficulté du sentier issue de Mapnik --->Fait
- Rendu de la visibilité comme IGN ? (Point rond rose plus gros ) --->Fait
- Supprimer la nature des track ainsi que leurs grades --->utile pour le rendu comme IGN
- Couleur des forêts et autres surfaces ? --->Fait
- Nom des sentiers décalé du sentier 
- OSMC décalé du sentier 
- Afficher les symboles OSMC même si le sentier ne fait pas partie d’un itinéraire.
